A-Création dataset
- créer dataset mais en prennant en compte les tags à la place des genres 

B-Features
- user matrix : aggrégation différents modes (mean, sum, tf-idf)
- normalisation par genre pour "effacer" les genres sureprésentés?
- normalisation par utilisateur ?
- prendre en compte les notes pour pondération ?

C-Training
- methode de mesure de distance (cosin, euclidienne,...)
- actuellement content based essayer collaboratif (mémoire et model)

D-Prédiction
- ca predisait que les 5 premiers users
- ajout d'une sauvegarde dans un fichier json
- selection 10 random number pour chaque ligne ce qui est illogique

E-Evaluation
Precision@k
Recall@k
Hit rate
coverage
Normalized Discounted Cumulative Gain (NDCG)