A-Création dataset
- créer dataset mais en prennant en compte les tags à la place des genres 

B-Features
- user matrix : aggrégation différents modes (mean, sum, tf-idf)
- normalisation par genre pour "effacer" les genres sureprésentés?
- normalisation par utilisateur ?
- prendre en compte les notes pour pondération ?

C-Training
- methode de mesure de distance (cosin, euclidienne,...)
- actuellement content based essayer collaboratif (mémoire et model)

D-Prédiction
- ca predisait que les 5 premiers users
- ajout d'une sauvegarde dans un fichier json
- selection 10 random number pour chaque ligne ce qui est illogique

E-Evaluation
Precision@k
Recall@k
Hit rate
coverage
Normalized Discounted Cumulative Gain (NDCG)

F-Experiment
Dans entrypoint.sh, on rajoute à la fin "tail -f /dev/null" pour garder le container actif.
Cela permet de garder le serveur de tracking mlflow (qu'on lance depuis le container) actif pour pouvoir visualiser les résultats de l'expérience.
Sinon, on peut décider de commenter "tail -f /dev/null", dans ce cas il faudra lancer la commande : "mlflow server --host 0.0.0.0 --port 5000"